# Fundamental Array
    Array adalah salah satu jenis dari struktur data linear dan terdiri daari kumpulan elemen bertipe data sama dengan indeks yang berurutan atau linear

    Penjelasan dari struktur array:
    1. Indeks-Indeks(indices): Kumpulan indeks yang keseluruhan dari kumpulan indeks tersebut disebut sebagai array
    2. Indeks Pertama: Indeks Pertama array yang selalu dimulai dari 0
    3. Element: Nilai yang berada dalam suatu indeks
    4. Array length: Panjang dari suatu array

    Cara penggunaan array:

    1.Menggunakan list
        ex :
        array = ['Andryan','Rahmat', 4,2,True]
        print(array)

        x = [i in i range(101)]
        print(x)

    2. Menggunakan Library Array
        ex:
        import array

        x = array.array('hehe', 5, False)
        print(x)

#Implementasi Array dengan Python
    1.Mendefinisikan isi array 
        contoh struktur mendeklarasikan variable array dengan mendefinisikan isi array secara langsung
        > https://dicoding-web-img.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/original/academy/dos:5d332c9b0c9a0345095dc591754e527420230810145559.jpeg
        Dari struktur tersebut, <nama-var> merupakan nama variabel array yang dideklarasikan sebanyak n dengan elemen-elemennya adalah <val0>, <val1>, <val2>, … , <valn-1>. Perlu diingat bahwa elemen tersebut terurut berdasarkan indeks dari 0 hingga n-1. 

    2.Mendefinisikan Nilai default
        Cara ini dilakukan jika kita tidak mengetahui nilai yang diberikan.Kita dapat memberikan nilai default terlebih dahulu sebagai upaya untuk memberikan nilai awal
        Berikut adalah contoh struktur mendeklarasikan variabel array dengan mendefinisikan nilai default
        > https://dicoding-web-img.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/original/academy/dos:45da8725f0b0d44e09e192a5873275cb20230810145559.jpeg
        
        Berikut adalah penjelasan lebih detail terkait struktur tersebut.

        a. <nama-var> merupakan variabel yang Anda deklarasikan.
        b. <default-val> merupakan nilai default yang Anda definisikan. Umumnya, programmer akan menggunakan nilai di luar range yang telah disepakati sebagai nilai default. Misalnya jika range nilai yang disepakati seharusnya 1 hingga 10, nilai default bisa kita definisikan dengan 0. 
        c. <n> merupakan ukuran panjangnya array.


# Pemrosesan Sekuensial pada array
    Pemrosesan sekuensial adalah sebuah pemrosesan setiap elemen array yang dimulai dari elemen pada indeks terkecil hingga terbesar
    Premosesan sekuensial lebih sering menggunakan pengulangawn (loop/iterasi) dalam setiap pemrosesannya

    Hal yang perlu diperhatikan:
    1. Setiuap elemen array diakses secara langsung melalui indeksnya(metode indexing)
    2. Elemen pertama (first Elemen) adalah elemen array dengan indeks terkecil yang selalu dimulai dari 0
    3. Elemen selanjutnya (next element) dicapai melalui suksesor indeks
    4. Kondisi berhenti dicapai jika ideks yang diproses adalah indeks 
       terbesar yang sudah terdefinisi
    5. Suatu array tidak boleh kosong, minimal memiliki satu elemne di dalamnya


