 - Ekspresi pada pemrograman merupakan kombinasi dari satu atau lebih variabel, konstanta, operator, dan fungsi yang bermakna untuk menghasilkan suatu nilai dalam suatu tipe tertentu.Ekspresi pada matematika adalah kombinasi dari simbol-simbol matematika, seperti angka, variabel, operasi matematika, dan sebagainya
 - Ekspresi pada pemrograman merupakan kombinasi dari satu atau lebih variabel, konstanta, operator, dan fungsi yang bermakna untuk menghasilkan suatu nilai dalam suatu tipe tertentu.
    1. Operan dapat berupa nilai, variabel, konstanta, atau ekspresi lain.
    2. Operator merupakan suatu fungsi standar yang disediakan dalam bahasa pemrograman untuk melakukan beberapa hal dasar, seperti perhitungan aritmetika, logika, dan relasional. Contohnya adalah penjumlahan (+), pengurangan (-), perkalian (*), modulus (%), dan sebagainya.
